Bonnes nouvelles
Mauvaises nouvelles
Lequel écouter en premier ?
mauvais
Je suis allé à la montagne Fangwai
Mais il était introuvable.
L'arme magique pour la transfusion sanguine
Alors, quelle est la bonne nouvelle ?
Je suis de retour sain et sauf !
C'est une excellente nouvelle !
Quels sont vos projets pour la suite ?
Envie d'être dans la vallée de Chongling
Reposez-vous pendant un certain temps
Ou continuez votre recherche
Méthodes permettant de modifier le sang
Trouvé
Vient ensuite la transfusion sanguine.
Nous avons trouvé un indice
Il existe un artefact magique dans ce monde.
Appelé bannière de protection solaire
C'était un ermite reclus de Beixiang.
Créé par des gens authentiques dispersés
Cette bannière anti-soleil
Il se nourrit d'essence et de sang.
Raffiné dans le bassin sanguin
Quatre-vingt-dix-neuf quatre-vingt-un jours
Fraîchement cuit
Le jour où il a été achevé
Elle a absorbé l'humidité.
Le sang entier de personnes réelles dispersées
En parlant de
Grand Maître
J'ai aussi vu des banderoles anti-soleil.
De retour dans la capitale
Celui qui s'est battu avec Mlle Xin
Monsieur Cultivateur Maléfique
Voici l'artefact maléfique qu'ils ont utilisé.
De façon inattendue, la bannière bloquant le soleil
Cela a un effet tellement important
Si seulement j'avais su que c'était dans la capitale
Ils l'ont tout simplement arraché.
Te souviens-tu encore de cette journée ?
Nous sommes à l'auberge Ping An.
La femme que vous avez rencontrée ?
Deux beautés
Ils ont tous l'air bien
Lequel mentionnez-vous ?
Celui qui s'appelle Zuo Yingying
Elle est membre de la secte Qinghong.
Il venait de la même école que M. Fantôme
Monsieur Fantôme est mort
drapeaux anti-soleil
Il est fort probable qu'elle l'ait entre les mains.
Alors allons à Beixiang.
Quand partir
cette fois
Ne viens pas avec moi.
Ça ne suffira pas.
Les transfusions sanguines sont intrinsèquement très dangereuses.
De plus, la secte Qinghong était solidement implantée à Beixiang.
puissant
Je veux l'obtenir d'eux
Réappropriez-vous la bannière d'ombrage.
Ce ne sera probablement pas si facile.
L'influence du culte de l'Arc-en-ciel azur
Et alors si vous êtes puissant ?
Je suis à Beixiang
Ce n'est pas comme si nous n'avions personne pour nous aider.
Le maître vit en ermite au temple Liubo depuis de nombreuses années.
probablement
Il a désormais atteint le royaume de la Grande Perfection.
Même avec son aide
Je dois rester avec toi aussi.
Tu es ce que j'ai créé
Après ma greffe osseuse
Le niveau de culture a diminué
Vous en avez également souffert.
Incapable de maintenir une forme humaine pendant des périodes prolongées
Vous devriez trouver un endroit où loger pour le moment.
Prends d'abord soin de toi.
Mais je
Nos deux techniques magiques sont interconnectées.
Je suis en danger
Vous pouvez le sentir
Et venez m'aider
N'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas
Le docteur Zhu Yu n'est pas là aujourd'hui.
Le frère aîné Chen est responsable de la clinique.
Pourquoi n'y a-t-il personne ici ?
Ma maladie
Seul le docteur Zhu Yu peut le voir.
c'est
Que les autres voient
Je me sens mal à l'aise.
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Les médecins sont des êtres humains, eux aussi.
Ils ont leurs propres choses à faire.
N'étions-nous pas arrivés à temps ?
Frère aîné Chen est le même.
Le docteur Xu est-il là ?
Le docteur Xu sera au cabinet demain.
Si ce n'est pas trop urgent
Vous pouvez d'abord passer une journée dans la vallée.
Revenez demain
J'ai entendu...
Le dieu de la médecine Su Taiyi
Créez cette pilule immortelle
Il n'a pas été construit.
Le four à médicaments a explosé
Je suis tellement en colère que je pourrais en mourir
Je suis tellement en colère
Comment se fait-il que j'aie entendu...
Il s'est pendu.
Arrête de dire des bêtises !
Ils sont morts de vieillesse.
La personne qui a créé l'élixir d'immortalité
Peut-on mourir de vieillesse ?
Tout le monde dit qu'il a explosé.
Si vous voulez mon avis...
Qu'y a-t-il donc dans ce monde ?
Immortel
Tout cela est un mensonge
Même la voie céleste est désormais brisée.
Plus personne ne peut devenir un dieu.
Vivons simplement une vie terre-à-terre.
Les compétences médicales de la vallée de Chongling
Ça va ?
J'ai regardé
C'est presque ça !
Vous êtes venus chercher l'immortalité.
Vous n'étiez pas là pour vous faire soigner des hémorroïdes ?
C'est toi qui as des hémorroïdes !
Ce ne sont pas des hémorroïdes.
C'est une maladie vénérienne.
va te faire voir
J'ai juste mal au ventre.
Deux frères aînés
Quel médecin recherchez-vous ?
Est-ce que ça a une marque ?
Non
J'en ai quelques-uns ici.
Viens avec moi
Allons-y
Marcher
Ceci ceci ceci
Ils sont allés de l'avant
Oui, couper la file !
Ils font la queue sagement.
Asin
Parlons-en.
Il est temps de retourner à la secte.
il y a quelques jours
Un incident majeur s'est produit dans la capitale.
Une femme appartenant à une secte taoïste cherche à laver l'honneur de son défunt mari.
Quatre fonctionnaires du tribunal ont été tués.
Attirer douze sectes immortelles
Plusieurs mandats d'arrêt ont été émis simultanément.
Cela a provoqué un grand tollé dans la ville.
final
Ils ont tout de même réussi à rouvrir cette vieille affaire.
L'injustice a été réparée.
Vous m'avez dit tout cela.
Je vous ai déjà donné une réponse.
D'accord
Vous avez subi des représailles sans raison.
Zhong Yan a failli perdre la vie une nouvelle fois après l'opération.
N'as-tu pas réfléchi à la raison ?
Que voulez-vous dire ?
Soyons plus directs.
Ce que je veux dire, c'est
Avez-vous déjà pensé à cela ?
Tu as été maudit.
Parce qu'il y a une sorte de magie
Cela effacera les souvenirs des gens
J'ai rencontré mon sauveur
Tu n'as même pas dit bonjour ?
Nous connaissons-nous ?
Tu l'es vraiment...
Si ce n'était pas pour moi la dernière fois
Êtes-vous encore en vie ?
Dernière fois
C'est moi
Une épée
J'ai tué ce démon mille-pattes
Je t'ai sauvé
Oublié
Frère aîné Bai et d'autres sont ici.
C'est pour ça qu'ils m'ont dit ces choses.
Oui
Pourquoi
Je pense que vous devriez le savoir
Où dois-je chercher la réponse ?
peut-être
Comté de Weixian
Merci
Au revoir
Les fleurs d'oxalis sont en pleine floraison sur le mont Tianyuan.
Si sa sœur cadette suit le même chemin
Vous pouvez revenir nous rendre visite.
fille
Tu es réveillé.
Comment vous sentez-vous?
Y a-t-il quelque chose qui vous tracasse ?
tante
Où suis-je ?
C'est chez moi.
C'est le médecin de la vallée de Chongling qui vous a amené ici.
S'il vous plaît aidez-moi!
Je prendrai soin de toi pendant quelques jours.
Vallée de Chongling
nous
Oui
Je suis venu avec toi
Il y avait aussi un homme.
Je prépare votre remède dans le jardin.
fille
Ralentir.
La blessure vient de guérir
Quatrième frère
Très bien
Vous n'êtes pas mort.
C'est bon.
Que s'est-il passé exactement ?
N'étais-tu pas à l'intérieur de la formation ce jour-là ?
A-t-il été tué ?
C'est le docteur Su qui m'a sauvé la vie.
Il a seulement fait ériger un cénotaphe pour moi.
Il a également soigné mes blessures à la cave.
Il y a quelques jours
J'étais comme dans un brouillard.
Jusqu'à récemment
Ce n'est qu'alors que j'ai osé me lever.
J'avais prévu d'aller te retrouver.
Mais les guérisseurs de la vallée de Chongling
Ils m'ont drogué à nouveau et m'ont emmené hors de la vallée.
bien
C'est bien que tu aies été là aussi.
Mais
Pourquoi Su Taiyi...
Ils nous sauveront.
Le docteur Su est bienveillant.
Et à côté de lui...
Qui d'autre peut avoir
Ce pouvoir de ramener les morts à la vie
C'est vraiment dommage.
Une si bonne personne
Il est réellement mort
Mort
Quand cela s'est-il produit ?
Cela s'est passé il y a deux jours à peine.
tante
Vous m'avez mal compris ?
Aucune erreur
Beaucoup de gens allèrent l'adorer.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Aucune erreur
Que
Et la pilule immortelle ?
Le docteur Su est mort
Qui peut créer la pilule immortelle ?
En plus
S'il pouvait vraiment créer une pilule d'immortalité
Comment pourrais-je mourir ?
Monsieur infatigable
Conduisez-nous pour creuser des canaux et puiser de l'eau
Cela a sauvé tous les champs de plantes médicinales de notre village.
Cela nous a également sauvés.
L'impôt sur l'immortalité a été aboli.
Nos jours futurs
Les choses vont certainement s'améliorer de plus en plus.
Messieurs
Ces?
C'est entièrement de notre faute
Un petit témoignage de reconnaissance de la part de tous
Veuillez l'accepter.
Oui
Oui, veuillez l'accepter.
Pas besoin de cadeaux
Vos intentions
Je l'apprécie.
Veuillez retourner en arrière.
Où sommes-nous?
Je voulais simplement vous remercier comme il se doit.
Oui, oui, oui.
Veuillez l'accepter.
Pas besoin de me remercier
Ce sont toutes des sectes immortelles sous le ciel.
Ce que je te dois
Au revoir
M.
N'y allez pas, monsieur, n'y allez pas !
Allez voir.
Nous voulions simplement vous remercier.
Au moins, gardez-le.
Oui
Faites attention, faites attention
Le sable est trop mou ici.
Sois prudent
Doucement, doucement !
Ne le laissez pas tomber !
Par là, par là
Attendez!
Ralentissez, ralentissez
Relâchez lentement
Ne te cogne à rien, ne te cogne à rien.
Légèrement
Tang You
Héros Meishan
Ne m'appelle pas
Puis-je mourir ?
Mais ce cercueil
Un peu lourd
Poids du cercueil
Quel rapport avec moi ?
Vous m'avez embauché
C'est pour assurer votre sécurité.
Ne pas effectuer de travaux manuels
Oui, oui, oui
Mais le cercueil s'enfonça.
Incapable de soulever
Nous ne pouvons pas partir non plus.
Sur la route
Vous m'avez envoyé aux Sources Jaunes.
Ça va ?
je
Je faisais un excellent travail de chasseur de primes.
Le fait qu'une affaire n'ait pas été résolue ne signifie pas qu'elle n'a pas été résolue.
Il a été démis de ses fonctions.
Au départ, je pensais à moi
Il possède également des compétences en arts martiaux
Devenez garde du corps
Vous pouvez également gagner votre vie
Qui l'eût cru ?
Tu es vraiment un huissier de justice !
Ils ont dit qu'ils voulaient que je vous accompagne.
Aller à Beixiang
Ils ne m'ont donné aucune récompense en cours de route.
J'ai aussi besoin de vous aider à déménager vos affaires.
Gagnez des frais de voyage
Après tout, je suis un maître en arts martiaux de haut niveau.
Meishan, deuxième au classement
Même pas un endroit pour s'abriter du vent et de la pluie
Non
Pauvre de moi.
Une épée divine capable de couper les cheveux en deux.
Ils souffriront avec moi aussi.
Cheveux au sèche-cheveux
Il n'a pas cassé.
Je vais me mettre au travail maintenant.
Maître, qu'est-ce qui ne va pas ?
ce
Utilisez ceci
Je vous l'ai déjà dit.
Arrêtez de me suivre
Tu es une fée
Je ne collectionnerai pas les fées.
apprenti
Pourquoi, Maître ?
Nous avions précédemment
Une auberge en bord de route dans les montagnes du comté de Weixian
Nous nous sommes déjà rencontrés.
Ils ont même combattu ensemble le démon mille-pattes.
Regarder
Beixiang est tellement grand
Nous avons tous rencontré
Quelle merveilleuse coïncidence !
Qui a combattu le démon mille-pattes avec toi ?
Tu as clairement couché avec ce monstre.
Ils sont de mèche.
Je suis moi aussi une victime.
J'y ai été contraint aussi.
N'est-ce pas cette cultivatrice qui a dit ça ?
Je suis une bonne fée
Ils ne font pas partie de leur groupe.
Maître
Allons-y.
Marcher
Où vas-tu?
Ils ne m'ont pas encore payé.
Regarder
Ont-ils l'air riches ?
Maître
Beixiang est tellement grand
Trouvons simplement un endroit où loger.
Tu m'apprends l'escrime
Je volerai des choses pour te soutenir.
À un si jeune âge, ils n'apprennent pas de bonnes choses.
Si vous osez voler à nouveau
Je vais te couper la main.
en plus
Répétez-le
Je ne suis pas votre maître.
Vous n'avez plus le droit de m'appeler maître.
Tu refuses d'être mon maître aujourd'hui.
Peut-être qu'il acceptera demain.
À partir de maintenant, je le ferai tous les jours.
Tout le monde vous appelle Maître
Peut-être un jour
Vous serez d'accord.
Marcher
Pourquoi, sœur Ying ?
Êtes-vous un homme ?
Venez aider
Je n'y vais pas.
Xiao An
aide-moi
je
bien
Elle ne vous aidera pas non plus.
Allons-y
Allons-y, Maître.
Espèce de lapin puant
Dépêche-toi!
Ose me pousser à bout
Lève-toi, lève-toi
Le frère aîné est de retour
C'est le frère aîné qui est de retour.
Oncle-Maître
Frère aîné
Maître
Frère aîné Sima
Je vous en prie, mes frères disciples, dégainez vos épées.
Le chef de la secte attend déjà dans le hall principal.
Messieurs
Veuillez me suivre.
La voie de la nature est le silence
C'est pourquoi toutes choses sont nées dans les cieux et sur la terre.
La Voie du Ciel et de la Terre
Par conséquent, le Yin et le Yang prévalent.
Le yin et le yang interagissent et évoluent en conséquence.
Salutations, Frère Directeur
Maître
Je suis de retour
Le dossier du disciple n'est pas clos.
N'a pas été à la hauteur de la confiance du maître
Prêt à accepter la punition
Cette affaire était déjà assez épineuse.
En tant que disciple du disciple le plus remarquable de notre secte
Il n'est toujours pas possible de terminer
Si c'était quelqu'un d'autre
Il pourrait y avoir un résultat encore pire.
Tu n'as pas besoin de trop t'en vouloir.
Retourne te reposer.
comment
Avez-vous autre chose à ajouter ?
Le parcours de ce disciple
Il y a quelque chose que je ne comprends pas.
Ce voyage dans la vallée de Chongling
Le disciple utilisa la tablette de jade de Gongshan
Échange contre la pilule immortelle
Lors de la création de la Pilule Immortelle
Chaque secte immortelle doit se rendre dans la vallée de Chongling.
Fournir la main-d'œuvre et les matériaux
Les tablettes de jade ont été distribuées en fonction de la contribution de chacun.
Mais ce voyage
Le disciple découvrit
La distribution de ce pendentif en jade
Injuste
Perte de bienveillance et de droiture
Tu devrais te lever en premier.
Pour expliquer en détail
Il y a trente plaques de jade au total.
Distribué uniquement aux principales sectes immortelles
La famille de la dynastie He
La main-d'œuvre et les matériaux peuvent être fournis.
La plupart proviennent de gens ordinaires.
Ils ont tout donné
Mais ils n'ont même pas pu obtenir la moitié d'une tablette de jade.
C'est injuste.
Sous l'impôt immortel
Le peuple souffre terriblement.
Ils ont même
Ils n'ont pas pu survivre.
Comment peut-on même parler de vouloir vivre éternellement ?
visible
La quête du peuple pour l'élixir d'immortalité
Tout ce que j'ai donné
Ce sont toutes des formes de coercition.
C'est injuste.
Incorrect
Injuste et injuste
Saisir les secrets du ciel
L'apparition d'élixirs qui sèment la désolation parmi le peuple
Est-ce bien ou mal ?
L'alchimie de Su Taiyi a échoué.
Toujours mauvais
Tout peut être argumenté
Pourquoi se disputer quand il n'y a rien à dire ?
La pilule immortelle n'a pas pu être perfectionnée.
Enfant à naître
Cela ne s'est pas produit.
Naturellement pas
Avant que le développement ne soit visible
Puis, porter des jugements arbitraires sur le bien et le mal.
Comment savez-vous?
Le résultat doit-il forcément être mauvais ?
Mais maintenant
Les inconvénients ont déjà été constatés.
S'il y a des défauts dans ce monde
Que devez-vous faire alors ?
Devrions-nous tout simplement tout détruire ?
Tu es encore jeune
Je ne connais rien aux affaires de ce monde.
Ce n'est pas simplement noir et blanc.
Chaque chose a ses avantages et ses inconvénients.
Nous devons faire tout notre possible pour éliminer les inconvénients et préserver les avantages.
Une lame
Une lame qui blesse les innocents est maléfique.
Il est bon d'éliminer la violence et de maintenir la paix.
C'est exactement la même chose pour le couteau lui-même.
Les objets ne sont ni bons ni mauvais.
Pour voir comment l'utiliser
Qui l'utilisera ?
Certains sont morts en mangeant.
Cependant, il n'est pas possible d'interdire tous les aliments dans le monde.
Certains considèrent les voitures comme la cause de la défaite.
Et interdire tous les véhicules dans le monde
On ne sait pas si c'est bon ou mauvais.
Il n'existe pas de règle fixe pour distinguer le bien du mal.
Cependant, les choses doivent être faites correctement.
Cependant, certaines choses ne seront pas mises en œuvre.
Je suivrai les enseignements du chef de la secte.
D'après mon expérience
Ça devrait être ici.
Vous pouvez également emprunter cet itinéraire.
Laissez-moi voir.
Cet endroit
Ne pointez pas du doigt comme ça.
Écoutez-moi.
Arrêtez de donner des ordres de là.
Regardez ici
Vous ne comprenez absolument rien.
Écoutez-moi et tout ira bien.
Encore des biscuits secs
C'est déjà bien d'avoir quelque chose à manger.
Nous n'avons pas emporté assez de nourriture sèche.
Il faudra que j'en rachète quand je rentrerai en ville.
Logiquement parlant, nos situations sont similaires.
Vous avez été embauché vous aussi.
Vous êtes toujours praticien ?
Je fais ces travaux manuels tous les jours.
Mangez ceci
Tu es toujours de si bonne humeur !
Que pouvons-nous faire ?
Puisque nous sommes déjà là
Je les connais
Vous le saurez une fois que vous l'aurez essayé.
Ce groupe est bon.
Une bande de pauvres diables
Plus pauvre que moi
À quel point cela pourrait-il être grave ?
Où est Xiao An ?
fantôme
Maître
Ce cercueil
Il y a un fantôme dans ce cercueil.
Quelles âneries débitez-vous en plein jour ?
Il y a encore des gens dans le cercueil.
absurdité
Qu'y aurait-il d'autre dans un cercueil sinon une personne ?
Il y avait une personne vivante à l'intérieur du cercueil.
Continuez à bouger
Ils n'arrêtaient pas de briser le cercueil.
Maître
Vous devriez le tuer d'un seul coup d'épée.
Il n'y a pas de fantômes dans ce monde.
Serait-ce possible...
Tu essaies encore de tromper Maître Mei.
Permettez-moi de vous prendre comme apprenti.
C'est vrai.
Je l'ai vraiment vu de mes propres yeux.
D'accord, d'accord
Je l'ai vu, je l'ai vu.
Allez
Mange des crêpes, mange des crêpes
Douleur douleur douleur
douleur
Entrez
Maître
Je vous ai appelé ici
J'ai besoin que tu fasses quelque chose.
Il y a quelques jours
Un groupe de démons humains
Infiltrez la bibliothèque de notre secte
Voler des livres
Mon disciple a été blessé.
Les objets volés par le possédé
La relation est très importante
Il peut y avoir d'autres motifs.
Ce groupe est maintenant
fuir vers Beixiang
Vous partez immédiatement.
Rejoindre les disciples de la grotte du Soleil et de la Lune
Ils l'ont arrêté et ramené au rez-de-chaussée.
Le disciple comprend
Ils ont volé quelque chose à la bibliothèque.
Ils ont également blessé des personnes.
Non, papa
Je veux y aller aussi.
N'aggravez pas les choses.
Insuffisant pour accomplir quoi que ce soit
Plus que suffisant pour rendre les choses difficiles
J'ai oublié ce qui vient de se passer.
Pourquoi avez-vous été puni ?
Je suis à Pékin
Ce n'est pas de la désertion face au combat.
La situation était urgente à ce moment-là.
J'ai d'autres affaires importantes à régler.
Ma sœur cadette peut en témoigner.
C'est vrai.
Autres points importants
Pensez-vous vraiment que votre père...
Je ne sais rien
Ji'er
Votre pratique spirituelle récente a bien progressé.
Approche du royaume du Noyau d'Or
Nous ne devons pas baisser la garde.
Pratique spirituelle erronée
Oui
père
Reste chez toi et tiens-toi bien.
Réfléchir à ses erreurs à huis clos
Sœur cadette
Jiang, attends-moi !
Jiang Shimei
Vas-y, Beixiang.
Attends-moi à la frontière.
Je viendrai te voir dans quelques jours.
Le maître ne vous a pas dit de
Devrais-je rester chez moi et réfléchir à mes erreurs ?
Alors je
se faufiler dehors
Le Grand Désert de Beixiang est difficile à traverser
terrain dangereux
Comment mon frère aîné pourrait-il être à l'aise ?
Vous partez seul(e) ?
Je peux gérer ça moi-même.
Tu ferais mieux de ne pas y aller et de causer des problèmes.
Que signifie causer des problèmes ?
J'y suis allé pour aider.
Frère aîné, tu devrais économiser ton souffle.
Ne te défile pas à la dernière minute, encore une fois.
Aucun d'eux ne me croit.
Méprisez-moi
Une fois que j'aurai attrapé ce groupe de personnes possédées par des démons
Voyons voir ce que vous en dites.
Maître
Ne pensez-vous pas que ce cercueil
Il y a un problème.
Le cercueil fait toujours du bruit.
Peut-être à l'intérieur
Y a-t-il quelque chose d'impur ?
Lao Tseu occupe la deuxième place sur la liste des maîtres d'arts martiaux.
Oser tuer même des démons
Aurais-je peur de vos tours ?
Au pire, ma vie n'aura servi à rien.
Si tu arrives vraiment à me faire mourir de peur
Je te combattrai en tant que fantôme.
Allez, allez !
Ne me tire pas ! Qu'est-ce que tu fais ?
Voyez par vous-même
Qu'est-ce qui ne va pas
Tu ne le vois pas ?
Il n'y avait personne dans le cercueil.
Il ne peut pas rester allongé là tout le temps.
Sais-tu ce que tu dis ?
Il en avait assez de rester allongé.
Sortez faire une promenade
N'est-ce pas normal ?
Héros à une épée
Qui es-tu
Ne résistez pas
Ne criez pas
toi
Est-ce que tu me connais?
Prochaine question :
Répondez-moi en détail
bien
Cette personne s'appelle Lu Huai
Sais-tu dessiner un portrait ?
Je peux
Dessine ce Lu Huai.
bien
Sœur aînée
Vous le saviez déjà.
J'étais allé à Pékin avant de me rendre dans la vallée de Chongling.
J'en avais deviné une partie à l'époque.
Il est simplement impossible de le déterminer pour le moment.
Pourquoi m'a-t-il menti ?
C'est une question pour ce professeur plus âgé, M. Lu.
Ce cercueil...
Je l'ai acheté dans le centre-ville.
À l'origine, je comptais le ramener à Beixiang.
Je serai enterré là après ma mort.
Être enterré en paix
Mais il y a une règle dans ma ville natale.
Ce cercueil ne peut pas rester vide.
sinon
Il y aura des choses impures
Emménagez
Nous devons en trouver un
Les personnes dotées d'une forte énergie Yang
Ils doivent rester allongés à l'intérieur tout en étant escortés.
Quelle malchance !
Combien d'argent vous a-t-il donné ?
Gratuitement
Il ne vous donnera pas d'argent.
L'alcool est abondant
C'est pourquoi on dit que Maître Lu est bienveillant et juste.
Il t'appelle Héros Lu
Votre nom de famille est Lu
droite
Lu Qianqiao
Lame rouge d'érable
C'est le surnom que j'avais quand je parcourais le monde des arts martiaux.
À partir de maintenant, je t'appellerai Frère Lu.
occasionnel
Où sont donc passés les frères Chu Ying ?
Pourquoi n'étais-je pas avec toi ?
Il est occupé.
Frère Lu
Je n'arrive toujours pas à comprendre.
Vous l'aidez
Aucuns frais
Juste pour boire
J'ai été légèrement blessé il y a quelque temps.
Mon corps n'a pas encore complètement récupéré.
J'ai une affaire urgente à Beixiang.
J'avais initialement prévu de rejoindre une caravane pour entrer à Xiangyang.
Je les ai croisés par hasard.
En fait, ce cercueil est plutôt confortable.
Si vous êtes fatigué
Pourquoi ne pas entrer et vous allonger ?
Merci de votre sollicitude.
Pas besoin.
Et toi
Pourquoi venir à Beixiang ?
je
C'est difficile à expliquer en quelques mots.
Les épreuves que j'ai endurées en cours de route
Plus que le sable sur le sol
Ces pauvres types
Non seulement ils ne m'ont pas payé,
Je dois payer mes repas en route.
Tout l'argent a disparu.
Il travaillait comme manœuvre pour gagner de l'argent.
Moi, Seigneur Meishan, je suis dans le Jianghu
C'est un nom assez connu.
Personnalités influentes
Ils en sont en réalité réduits à gagner leur vie par le travail manuel.
Regardez leur apparence misérable et délabrée.
Pauvre
Ils ont également engagé des gardes.
Je ne sais pas qui voulait les kidnapper.
Impôt immortel
Comptage par nombre d'individus
Dès la naissance
Un enfant qui ne sait que pleurer
Des personnes âgées dont la vue baisse
Les personnes âgées qui ne peuvent pas prendre soin d'elles-mêmes
Sans exception
Pour éviter les impôts
de meilleures familles
Je ne me marie plus et je n'ai plus d'enfants.
Les personnes âgées voulaient éviter de donner l'enfant
Ajouter la charge
Ils se sont suicidés en avalant des pilules.
Certaines personnes ont même abandonné leur famille et leur entreprise.
Ils ont donc choisi de devenir des réfugiés.
Tous les êtres sont égaux
Les gens sont divisés en hauts et bas, nobles et humbles.
Trois, six, neuf années
Voilà ce que vous avez recherché.
Est-ce Datongdao ?
âcre
Tu y crois encore ?
Est-ce là la prophétie du fou ?
Il a déclaré être né le neuvième jour du neuvième mois lunaire.
Parmi les prodiges
Il y aura des gens qui sauveront le monde.
J'ai cru un jour sincèrement
Cette personne, ce sera vous.
Voici comment vous préparer.
Soyez une personne qui aide le monde
Y croyez-vous vraiment ?
Qu'a dit le Maître ?
Les choses en elles-mêmes ne sont ni bonnes ni mauvaises.
Tout dépend de la façon dont on l'utilise.
Qui l'utilisera ?
Je tiens une lame tranchante
Peut vous protéger
Peut blesser des gens
Pourvu qu'il soit utilisé correctement
Il ne devrait pas être détruit
Même cette lame tranchante
Il a été forgé à partir d'os blancs.
C'est le sang des peuples du monde
Est-ce dû à l'immersion ?
L'apparence de n'importe quoi
Il y aura toujours des sacrifices.
Il existe plus de dix mille espèces de plantes médicinales dans le monde.
Shennong les a tous goûtés
Il est également inévitable d'ingérer accidentellement des plantes vénéneuses.
N'est-ce pas aussi une forme de sacrifice ?
Est-il possible de faire un sacrifice ?
Il faut le calculer en fonction de la quantité.
Beaucoup de gens
Le fait qu'il y ait peu de participants signifie-t-il que cela ne compte pas ?
Shennong a goûté des centaines d'herbes.
C'est lui qui s'est sacrifié.
Cela profite au monde entier.
Raffinement de l'élixir d'immortalité
Qui a été sacrifié ?
Qui en profite ?
novice
Il semble
Vous n'avez toujours pas compris.
mendier
Conseils du maître
Vous avez suivi votre maître dans la cultivation pendant de nombreuses années.
Bien qu'un prodige
Mais sans arrogance
La diligence est la plus concentrée
Mais c'est précisément parce que
Vous avez cette concentration
Et le plus facile
Déconcertés par ces erreurs et hérésies
Mais ce qu'ils ont dit
Était-ce vraiment mal ?
Cultiver la pilule immortelle
Cela a effectivement nui à la population.
Se pourrait-il que notre secte immortelle...
Aucun effort n'a été fait
Aucun sacrifice n'a été fait ?
Tout est réciproque.
Le peuple fournissait des vivres à la secte immortelle.
Lorsque la Secte Immortelle arriva...
Combattez courageusement pour tuer l'ennemi et protéger le peuple
Si on en parle vraiment...
Nos disciples de la secte immortelle
Faites autant de sacrifices que n'importe qui d'autre.
La cour impériale a fourni les fonds.
Soutenir les soldats pour défendre le pays
Cela signifie-t-il que je n'ai pas besoin de dépenser d'argent ?
Mais nous en avons payé le prix.
J'ai également reçu
C'est exactement ce que vous avez dit.
Il offrit au peuple l'élixir d'immortalité.
Quel sera le résultat ?
Si le peuple consomme l'élixir d'immortalité
Une seule personne peut survivre au maximum.
Mais si vous arrivez
Entre les mains de notre secte immortelle
Peut être fait par une seule personne
Protégez les habitants de la ville
Qu'est-ce qui est le plus important et qu'est-ce qui l'est moins ?
Tu ne vois pas la différence ?
L'élixir tomba entre les mains d'une personne puissante.
C'est certainement bon
Mais si cette personne
Pas bon ?
Si cela tombe entre les mains de personnes mal intentionnées
Va le récupérer.
novice
Ce monde
C'est vrai pour la plupart des choses.
Bien
Alors le mal se lèvera.
Il y a de la lumière
Il y aura des ténèbres.
Nous ne pouvons pas parce que
La peur des mauvaises conséquences
Arrêtez d'avancer
Même si vous ne comprenez toujours pas
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Étudiez bien
Renforce-toi
Allez-y, faites-le
Peut être administré aux faibles
Les personnes qui assurent la protection
Merci pour vos enseignements, Maître.
Le disciple comprit
Je ne m'attendais pas à ce que mon frère aîné ait l'intention de manier l'épée.
On en est arrivé là.
Fusion de la réalité et de l'illusion
Condenser le Qi dans le corps
C'est vraiment impressionnant.
Félicitations pour tes progrès dans la cultivation, frère aîné !
Passage du Noyau d'Or à l'Âme Naissante Suprême
Que me veut mon petit frère ?
Le chef de la secte vous attend au hall Guiyuan.
cette fois
Vous allez à Beixiang
Capturez un groupe de démons
Possédé par un démon
Après la guerre entre les dieux et les démons
Les dieux disparurent
Les démons auraient dû être exterminés depuis longtemps.
Comment des démons pourraient-ils exister dans le monde des humains ?
Les démons naissent du cœur
Avidité, colère, ignorance, haine, amour, mal, désir
Une énergie démoniaque se manifestera en chacun d'eux.
Les désirs humains
Il ne peut être séparé.
Ce groupe de démons
Ils ont volé dans la montagne Lingji.
Secrets du Kung Fu
Ils ont tué les disciples du mont Lingji.
Maintenant
Ils ont déjà fui à Beixiang.
Mais elles n'ont pas de racines spirituelles.
Les techniques secrètes de la secte de l'Emprise de l'Immortalité
À quoi ça sert ?
eux
Ils ont fondé une secte maléfique.
Société Wushuang
Haine extrême envers les sectes immortelles
Ils ont également recruté
Un grand nombre de personnes ignorantes
Entre les différentes villes humaines
Répandre des doctrines maléfiques
induire le public en erreur
Ils ont également adopté un grand nombre de
Des enfants aux racines spirituelles
Voler des techniques immortelles
Offrandes aux enfants pour la pratique spirituelle
Comme leur aide
Ces années
Ils ont résisté au gouvernement.
Assassinat secret des disciples de la secte immortelle
Cela a causé pas mal de problèmes.
Ils sont allés à Beixiang cette fois-ci.
C'était pour un manuel d'arts martiaux démoniaques
Cet art démoniaque est caché à Phoenix City.
Librairie Sihe
Cela peut perturber l'esprit des gens.
L'effet de l'ensorcellement des gens
S'ils réussissent
Cela pourrait conduire à une catastrophe majeure.
À ce moment-là, le monde sera rempli de démons.
Ma secte immortelle ne peut pas tous les tuer.
Indéterminé
Mais cette bibliothèque de cour
Construit par la secte Qinghong
Ils exerçaient un pouvoir considérable à Beixiang.
Cela n'a pas d'importance
J'ai écrit à l'église de Qinghong
Salutation
Vas-y, fais-le.
Le disciple sait
Ils arrêteront assurément les personnes possédées par des démons.
Cette fois, j'ai laissé la lampe brûler.
Marcher avec toi
Il est sur le point d'accéder au stade de l'âme naissante.
J'ai aussi combattu des démons à de nombreuses reprises.
Cela vous sera certainement utile.
Vous devez vous souvenir
Ces individus possédés sont des maîtres du déguisement.
Ils aiment généralement
Avec une apparence faible et douce
S'emballer
Utilisez ensuite des mots
Envoûter les gens petit à petit
toi
Ne vous laissez pas assimiler.
Pour prévenir les accidents
Capturer
Ils peuvent être exécutés.
Oui
Que voulez-vous savoir ?
Qui est-il exactement ?
Quel est ton nom?
Quelles sont vos intentions en vous rapprochant de moi ?
nom
ce
Je ne sais vraiment pas.
Tout ce que je sais, c'est que son nom de famille est Lu.
Par conséquent, ma compréhension de lui
Pas plus que vous
Mais il y a un point à souligner.
J'en suis sûr.
Il est pour vous
Absolument aucune malice
Ce jour-là, il t'a gravement blessé.
Ramenez-les à l'auberge
Prendre soin d'elle jour et nuit
Mlle Xin
C'est vraiment une très bonne personne.
au moins
Il vous traite très bien.
Sœur aînée
Mangez-le tant qu'il est chaud
C'est déjà brûlé.
Vous ne devriez pas manger non plus.
bien
J'aime manger ce genre de nourriture.
Sœur aînée
Je suis simplement allé dans un village voisin.
J'ai dépensé de l'argent
Ils ont dessiné une carte de Beixiang.
Il existe trois itinéraires pour se rendre à Beixiang.
Il n'y a qu'une seule route officielle.
Pour le passage des marchands
C'est cette route vers le sud.
Mais le voyage est un peu long.
Il nous reste encore à franchir deux parois montagneuses.
La route du nord est plus courte.
Mais ce n'étaient que des chemins sablonneux.
Pas facile à marcher
Il existe également une route occidentale.
Le trajet est plus long que par la route du nord.
Mais elle peut servir à parcourir la moitié du chemin officiel.
Relativement facile à parcourir à pied
D'ACCORD
Alors, dirigeons-nous vers l'ouest.